如果回到最初，
我有一个愿景，一个想法，并且
对此充满热情。我只想让Jim
Sharp成为一个真正具有标志性的伟大品牌，一个
文化领袖，并激励
世界各地的人们。那段时间
对我来说是一段深刻的自我反思期：我擅长什么，不
擅长什么？我决定发挥
自己的优势。在创业初期，我可能会说：“
我内向、害羞，你知道，
我不擅长人际交往。”
但我不想被这些
缺点所定义。你应该正视
这些问题，并尝试解决它们。
一切都崩溃了，
因为我无处可
藏。这确实打击了我，也
确实伤害了我，我真的感觉自己
背负着沉重的负担。
老实说，就是要不断尝试，不断
尝试，不要害怕失败。我
认为这一点非常非常重要。我从未
见过哪个
真正成功的人不努力。
[音乐]
本·弗朗西斯，
你们一再要求的嘉宾，
他是创始人，
现在是CEO。  Gymshark，这个
价值数十亿
美元的全球健身品牌，起源于英国，
由本·巴特利特（Ben Bartlett）创立。他当时才二十出头，
如今依然二十出头，
领导着这个拥有900名员工的全球品牌。说实话，
我
期待这次对话已经很久了，
因为在英国，
像本这样在二十多岁就打造出如此标志性的
公司，并且始终
保持着公司诚信的人，恐怕无人能及。
本的净资产可能
接近甚至超过十亿
美元，更令人惊叹的是，
他是我见过的最谦逊、最内省、
最有自知之明的人之一，一个
真正的好人。
如果你也
想追随他的脚步，或者
想创业，或者只是想追求
你最看重的东西，
那么这次对话绝对不容错过。
我迫不及待地想让你们听到。
那么，话不多说，我是斯蒂芬·
巴特利特，这里是《Gymshark日记》。  CEO，
我希望没人听到，但如果你听到了，
请你把这些话藏在心里。
[音乐]
Ben，
当我回顾我的人生时，我只有在
事后才开始拼凑出
一些碎片，这些碎片让
我明白
为什么我会成为现在的我，
为什么我会有这些兴趣、
技能等等，还有那些不
安全感。嗯，当我回顾
你在布罗姆斯格罗夫上学的早期岁月时，
我开始把一些
事情联系起来，但我想知道，在你自己的
自我评估中，你是否能从
你的
早期经历中看到任何你认为是
异常的模式，这些模式
导致你成为
今天的你？
嗯，我
想我有两个
非常幸运的时刻，
第一个是在我14岁左右，我
想应该是14岁左右。你知道，就是
做工作体验的时候，每个人都会
在学校做工作体验。
嗯，我当时的工作体验
基本上是和我爷爷一起做的，
我爷爷会到处
旅行。 他当时在米德兰兹，
他会躺在熔炉里，就是那种大型烤箱，
基本上就是把
飞机零件放进去加热的那种。
然后他会在里面
填满陶瓷纤维
或砖块。我基本上是
跟他学徒，干些体力活，比如在搅拌
水泥的滚筒旁边，给
他递水泥，或者
教我怎么把陶瓷
纤维、拉布里克斯之类的东西塞进去。
其实工作本身并不重要，除了它
教会了我努力工作之外，更重要的是那些
漫长的工作日。在那些日子里，我们
会聊一些对话。说实话，现在回想起来，
可能没
多少年轻人
接触到这些，因为都是
关于他在这个行业里承担的风险、各种
复杂的细节等等。
他会跟我讲这些，
我也会问他问题。
他跟我讲过他做过的一个特别的工作，那就是
建造一个熔炉。 他被派往
德国，
基本上把
所有积蓄都押在了这份
工作上。
他跟我讲了他所有的担忧，比如能否
保住我
奶奶、我妈妈、她姐姐的房子等等。
当时，我并没有太在意，
这只是
爷爷给我讲的一个故事。
但随着我长大，开始自己
承担商业风险，我
记得我当时想，哦，是啊，但我的风险
跟他比起来根本不算什么。所以，我觉得
这肯定对我有帮助。就像我之前说的，我从小就耳濡目染，
学会了努力工作。
我妈妈一辈子都在英国国家医疗服务体系（NHS）工作，
她非常非常
努力。我
在学校也很幸运，因为我参加了
GCSE考试，虽然成绩不算好，大概是
D1左右，比较
普通。但
我最终还是考上了六年级，真是
太幸运了。我
当时选修的一门课是B Tech和IT，
我不知道你是否还记得B-
Text，它相当于A-Level考试。 或者说，我
不确定现在是不是还这样。
简单来说，A-level考试是学习，然后参加考试；
B-Tech考试则
是课程作业或实践作业，
以实际的方式学习技术。
对我来说，BTEC课程非常棒，那
是一个重要的时刻，因为通过
BTEC课程，我学会了如何使用Photoshop、
Dreamweaver、Illustrator等等，这些都是
我
最终用来创建Gymshark的实用工具。
学习这些
软件，再加上
看着我的祖父母和父母辛勤
工作，以及我
祖父为了创业所承担的风险，
我认为所有这些都对我的创业之路大有裨益。
这
说明你属于哪种类型的学习者呢？是
实践型学习者，没错，这一点直到
今天依然很明显。因为我
记得你曾在一次谈话中说过，
你工作的一大优势
就是可以向
公司内部的专家学习。Jim
Sharp成立于2012年。
最初几年，
基本上就是我和一群朋友一起，后来我哥哥也加入了，
我们开始慢慢建立起这家
公司。很多事情都围绕着
我转。随着
公司的发展，
我意识到这是一个真正的
机会。我们当时
做得不错，收入也相当可观，
但
做得不错和
收入达到几千英镑之间是有区别的。哇，
这能达到几
十万甚至几百万英镑。
随着公司的发展，
我开始意识到我需要身边
围绕着优秀的人才。这真的很有帮助。
我觉得我一
开始也很幸运，因为
我身边的人都
帮助公司发展壮大。所以，从小我就得到了
积极的鼓励。
这些人都是从哪里来的呢？
我一直很好奇，因为
上次我们聊天以及
之后的采访中，你总是
提到像
Jim Shark的CEO Steven等人，说他们真的非常
重要。 他们几乎就像
你的
导师一样，没错，他们就是。那么
你是怎么加入他们的呢？
我来告诉你发生了什么。还有一点也很
有意思，也许
这一点被
谈论得不够多。
作为一名企业家，尤其是一家
成长型企业的企业家，你肯定和我一样明白，
你不仅
每天都要身兼数职，
而且人们很少谈到，在
企业发展过程中，你必须彻底改变自己。这
不仅是因为
你在成长和
进步，还因为
企业是一个独立于你
自身的实体，企业对
创始人或
首席执行官的要求会根据
企业规模而有所不同。所以在创业初期，
我不知道该怎么
委婉地说，但我当时有点傲慢，对吧？感觉就像“
这是我的孩子，我知道我想把
它带向何方，我要把它带到那里，
我不在乎别人怎么
说，
因为这是我的愿景”。这种想法在某种程度上
奏效了，对吧？
我当时有个想法，我对此充满热情，现在依然如此。然后
突然之间，
我也不知道是怎么发生的，我想大概是
自然而然发生的吧，就是
通过不断提问。我一直都很
好奇，然后
你开始和
优秀的人在一起。比如，
我会去健身房，然后
遇到一个叫保罗的人，他是个
生意人，我会去问
他各种问题。
突然之间，当你和
这些人在一起的时候，你会意识到那种“我
不在乎你怎么说，反正我就是要按自己的想法来”的想法行不通，
或者说，这种想法可能只管用一段时间，
然后他们就消失了。所以我
意识到，我不能再那么傲慢自大，
一意孤行，
我需要保留一些这种特质。但
我需要做的是，首先要学会
与人合作，更重要的是，要学会
与优秀的人合作。后来，
我在健身房遇到了保罗，当时只是因为
问了一些
问题。保罗把我介绍给了史蒂夫，
因为史蒂夫之前也和我一起工作过。 在
锐步之类的健身
运动公司，我觉得那样做挺合适的。
后来我认识了一个叫尼伦的人，他在
一家本地公司工作。说来也巧，在那之前我几乎
没见过任何人，
我小时候大概
十三四岁吧。之后我们就没怎么
联系了，各自上了
大学什么的。后来有段时间我遇到了一些难题，具体是什么
我
记不清了，
好像是跟网上销售有关。我
知道他在另一
家电商公司工作，所以我就给
他发了消息，我记得当时好像是在Facebook上。
我们
可能就
一些新问题请教过他。后来
他来给我们提供了很多
宝贵的建议，最后还加入了
公司。所以现在
回想起来，我觉得
第一点是，我学会了
如何更好地推销吉姆·沙克的理念；
第二点是，我觉得最重要的是要多
问
问题，我总是会问
任何人问题。 他们在
健身房，我知道
健身房里肯定有人，我之前也问过他们
问题，他们可能翻了个
白眼，心想“天哪，他又来了”，
但我只想赶紧
锻炼。但我就是那个爱
问问题的人，我觉得
你这一点真的被低估了。
因为我在研究你的故事时，就像
我刚才说的，
你一直在寻找
贯穿你故事的线索，其中有一条
线索一直萦绕在我脑海里，那就是本是个
求知欲极强的人，他总是渴望
学习。甚至在你
和杰克·汉弗莱斯就《
高绩效》节目进行的对话中，
当他问你这份
工作最糟糕的地方是什么时，你却反其道而行之，说
我是世界上最幸运的人，
因为我能向
世界上最优秀的人学习。很多人会想，
如果
一个人拥有如此强烈的学习热情，十年下来会有多大的影响，
这简直就是不公平的优势。
然后我反思了一下。 说到《
魔兽世界》，我感觉就像把
这些点串起来一样。
很多人不像我一样沉迷于《
魔兽世界》，沉迷于建造、
学习和竞争。跟
我说说《魔兽世界》吧，
因为我只看过几行
文字。那时候我还在上学，
我只是听着，我太喜欢它了，
觉得它很棒。
我喜欢的三款游戏是《
魔兽世界》、《使命召唤：现代
战争》和《战争机器》。《
魔兽世界》是
我玩得
最久的，我喜欢
它的原因之一是
它是开放世界，它有
自己的经济系统，你可以
学习各种技能，
在拍卖行出售物品。
而且你还要和来自
世界各地的人一起玩，你必须学会
团队合作。
另一个很酷的地方是它
没有固定的职业，你可以选择
不同的角色职业，比如
术士，
还有…… 就像战士一样，一个
强壮，血量充沛，能
保护自己；另一个则能
对敌人造成大量伤害。
团队的关键在于，
没有一个人或一个个体
可以包揽一切，只有
团队才能做到。但你
需要各种不同的能力，就像
复仇者联盟一样。
复仇者联盟集结成一个强大的团队，但个体能力有限。
我认为这些经验教训
绝对有所帮助，因为即使
今天我们谈到吉姆·夏普的
领导团队时，
我们仍然使用复仇者联盟集结的比喻。我
不需要一位产品总监，他
是一位
才华横溢的金融家或其他
商业人士，当然，他了解品牌也很
重要。
我们需要的是一位
真正精通产品成本的产品总监，
一位
真正精通品牌的品牌总监，以及一位
极其擅长财务的财务总监。
然后，所有这些人聚集在一起，
组成一个团队。你注意到这一点了吗？
就像你刚才说的，公司创立之初
对
专业人才的需求，和现在很不
一样吗？不，
如果回到公司
创立之初，我们需要的是
一群雄心勃勃、
真正相信公司愿景、并且愿意为之
付出一切努力的人。在这个过程中，为了生存，我们不得不走很多
捷径，
因为你必须竭尽所能。
我认为，
在创业初期，尤其是在所谓的“
自筹资金”阶段，也就是
不借钱的时候，
你往往需要找到解决办法。比如，
如果你只有
50英镑做广告，你就得想办法用这
50英镑做广告，而不是像现在这样说：“算了，我们
回家吧。”
你必须
在那个阶段拥有优秀的解决问题的人才。说
实话，在
回顾
Jim Shark九年的发展历程时，我发现……
我
为自己能够
从这个角度适应而感到自豪，但
最艰难的时刻
在于，
不可避免地有些人可能
无法从过去过渡到
未来，所以
管理起来也极其困难。
你知道，
你不会去商
学院之类的机构
学习如何了解
一个人的水平，如何进行
特定的对话，或者如何有
足够的自知之明来知道
自己不应该做什么，
或者自己的水平如何。所以，一路走来，
挑战重重。我完全同意，
我
以前在这个播客里也说过，我最终雇佣了一些非常有抱负、愿意和
我一起睡地板、
没有任何经验的人。然后，随着
业务规模的扩大，正如
你
所说，
业务挑战也会发生变化，你
确实需要经验丰富的
专家，尤其是领导关键部门的专家。
我记得在公司成立第三年的时候，我们面临的挑战是，要找到合适的
人选。 你
对我忠诚，但我
不知道你现在在哪里了，
因为我们需要你，这很令人
心碎。但这就是双方都
需要有自知之明的地方，这样才能进行有效的
沟通，
比如我们的关系就是我们的关系，
我非常爱你，
但我需要退一步，我
需要以一种对所有参与公司发展的人都最有利的方式来经营这项事业。
我认为这些事情你永远无法
真正做好准备，而且总是很
艰难。是的，
这很困难。我和
一位联合创始人一起创办了Social Team，
据我了解，你也是其中之一，Lewis。
嗯，
关于他为什么不再和你在一起，很少有人提及。
我猜，根据我
读到的内容，你们只是对
未来有不同的看法，所以
决定分道扬镳。
是的，公平地说，我认为
Lewis很棒，在公司成立
初期，我们几乎
形影不离。但后来，我觉得……
你说得对，我有我的想法，我想他也
有他的想法。我想
澄清一下，他并不认为哪个
更好，只是
意见不同而已。公平地说，
他在
投资、房地产等等方面有很多其他兴趣。
所以路易斯
基本上是在2014年离开了
音乐圈，
我猜是2014年，也可能是
2015年。这家公司是
2012年成立的，我记得他是在
2015年离开的。
他基本上保留了
20%的股份，然后在
去年的那笔交易中，他卖掉了
剩下的股份。现在他在
投资和做其他事情。
你们之前是朋友吗？是的，
我们是。我们是在
我之前提到的那个IT课上
认识的，大概
16、17岁，也就是高中毕业后的第一年，在
萨塞克斯学院
认识的。之后我们经常一起去
健身房，然后我们还有
六七个八个人的小组。 我们以前几乎
每天都一起去健身房，
你们是不是已经决定好谁负责
什么了？你是CEO吗？还是你们
俩都是CEO？不，
在创业初期，这种情况从未
真正发生过。当时的情况有点像这样：好吧，
这是
我们需要做的事情清单，我们边做边
解决。
那时候没有任何组织架构。我认为，随着
公司逐渐步入正轨，
我们的愿景可能也开始朝着
不同的方向发展。这或许就是
原因吧？因为一开始没有清晰的组织
架构。公平地说，很有可能。
因为
你需要的就是清晰的角色
和职责。嗯，
听着，如果没有这些，事情就会变得一团糟，
不是吗？你认为
在创业初期，联合创始人扮演的角色有多重要？
我认为，听着，
这很重要。我不
知道有多少企业是
由个人创立的，但我知道，我
知道…… 刘易斯在2014-2015年离开，
之后的六个月很
艰难，倒也不是特别糟糕。倒不是因为
他没做这做那，而是因为他感觉一切都
变了，不是吗？就是这样。 一个
全新的世界，感觉就像……
然后，很自然地，嗯，
我并没有真正投入其中，
直到2018年左右，
我才在
很多方面成为公司的代言人。然后，
如果有人想谈论
公司或者与公司沟通，
他们都会来找我。
嗯，是的，
我当然注意到了这一点。
然后，我选择
开始在YouTube等平台上推广，
之后这种情况越来越普遍。所以，
跟我说说这件事吧。
我们第一次见面是在我当时
主持的另一个系列节目里，叫《
日常创业者》之类的。
我在吉姆·史奇的办公室见到你的时候，
我注意到你非常紧张，和
在家时很不一样。那是
2015年左右，对吧？那是公司早期。是的，
所以希望你能看到
我从那时起发生的变化。是的，变化太大了。那段时间
对我来说是一段深刻的自我反思时期，
我当时真的在想：我到底哪里做得
不好？我…… 我擅长什么，
我的选择是什么？所以
实际上，在那时，我把两者分开，区分好和
坏，然后我决定
发挥自己的优势。我这样做了
大约三四年，然后我想，
现在我对自己的优势非常满意，
我知道自己擅长什么，现在
我要努力克服我的
弱点，我要擅长
公开演讲、人际
管理等等。所以，是的，
当我们见面时，
我确实非常紧张。嗯，这很
有趣，因为我真的
记得第一次见到你，我当时的
想法是，这个
年轻人做出了很棒的事业，
等等等等。我预想
你会很健谈，很
热情，但你
却很安静，我能感觉到你
对谈话感到紧张。
嗯，
我绝对想不到
你现在完全不一样了。是的，
我认为这很不可思议，因为
对我来说，你就像两个
截然不同的人，这证明了
你的成长。是的，我真的非常非常
惊讶。 我想分享
这一点，因为
我觉得有很多
年轻的创业者或者
想创业的人，他们认为自己
现在的样子就是未来的模样，
没有进步的空间。而
我认为，
你需要做的，甚至我
认为每个人都应该这样做，无论
他们从事什么行业，尤其​​是
创业者。因为我觉得作为
创业者，一切都会被放大，对吧？你的
成功更大，你的
失败也更大，你的
弱点也会暴露无遗，
因为你
在很多方面都暴露在商业和世界中。
你需要做的就是
写下你的性格特征。
最好的例子就是，这也是
我目前正在做的，
人们可能会说：“
我以前很邋遢，或者我总是迟到，我到底是什么样的人？”
对我来说，对话有点像这样：“
好吧，你确实很邋遢，你总是迟到。”
但这些缺点应该是可以改变的，对吧？
你应该能够……
正视这些问题，不要
翻白眼说“那只是我自己的问题”，因为事实并非
如此，或者说，你不必非得那样。
如果我早点那样做，我就会说“
我内向、
害羞，不擅长面对镜头，不擅长
公开演讲，也不
擅长人际交往”。
但我不想认同这些
缺点，我不想说“本，是不是
因为我不想成为那样的人”。我
认为每个人都应该这样做，如果你能做到的话……
我觉得自己很幸运，因为我
身边都是很棒的人。当然，
说起来容易做起来难，
但如果你能试着不去认同
这些缺点，不去认同自己身上那些可能
并不完美的部分，
你可以像
处理生活中其他问题一样，用逻辑的方式去看待它们，
并尝试解决它们。
比如，我不擅长人际交往，
没关系，我认识的人里谁最擅长这个？
我要去和他们聊聊，向
他们请教，或者
更好的办法是，我要观察他们，
因为有些人就是能从
观察中学习的。 有些人通过
观察就能学习，比如史蒂夫，他以前是
吉姆·夏普公司的CEO。
我们以前很少请史蒂夫
教人管理，也很少请他
教人公开演讲，但
我们并没有真正这样做过。通过
观察他，我
理解了他擅长的特质和方法，
然后我就学习并反复尝试，
最终在
这些方面做得相当不错。
我
一直强调的一点是，没有
自我认知就没有自我发展。直到
今天，我在
这个
播客节目里和很多人聊过，我仍然不知道如何才能
真正培养一个人的自我认知。​​当
你们谈到
坐下来列出自己的
优点和缺点时，
我们怎么知道这
不是我们自己的错觉和自负在替我们写呢？我的
意思是，你可以请
别人来做，但
对我来说，第一次真正意识到这一点的时候…… 当时
我脑子里就像压着一块巨石，
我做了个360度反馈。如果有人
不知道什么是360度反馈，
我保证你可以在
网上搜到，简单来说就是让
身边的人
描述你，然后它会提示你。比如，
我不知道，x、y、z，
这些人匿名填写，然后反馈会寄给
你，你会拿到一张
厚厚的纸，上面几乎
完整地描述了你自己。
我其实是在
我们刚认识的时候做的，大概是2015年左右。我拿到反馈后
打印出来读了，当时我非常
生气，非常恼火。我记得当时我
想，这根本不是我。
那天晚上我把它带回家，上面写着：
反复无常、脾气暴躁、傲慢自大、
糟糕的管理等等，都是
员工的评价。没错，这就是其中
之一。所以，
首先，也是很自然的，我会想：是谁说的？我要
找到他！这是
第一件事。幸运的是，
它是匿名的。 我做不到，而且
那样做也很糟糕。但我还是
读了，然后把它带回家，
嗯，放在一边。我想我
不知道自己做了什么，我去
健身房了或者去了别的地方。结果我的另一
半，也就是我现在的妻子，读了
它。我回家后看到她正在读，就读到
最后几页。我当时非常生气，一把
抢过书，
说：“别读！这根本不是
我写的，对吧？”然后就没再打扰她。
那天我们继续过日子。后来，过了一会儿，我又跟她说了
同样的话，我说：“这简直是
胡说八道，一点都
不像我。”
然后她说：“
这是
我读过最像你的东西。”然后，就好像……我
什么也没说，我只记得
一切都崩塌了，
因为我无处可
藏。她比任何人都了解我，
我可以踢打，我可以尖叫，
我可以说“不，这不是真的”。 但我
内心深处知道这是真的，
那一刻我意识到我必须
改变，我必须进步，我必须
成长。如果你说的是
自我认知，
我想那就是我的顿悟时刻。
伴侣对我们的了解真是太真实了，他们有时也会
最伤人。
但正如你所说，你说得完全正确。比如，我
女朋友跟
我说了些什么，我表面上可能觉得“
哦，是吗？”，但当我回到
房间，我就会想“我的天哪”。当
你的自尊心
冷静下来几秒钟后，
你就会收到一份反馈清单。我记得我
和团队也做过360度评估，
嗯，我记得当时的感觉也一样，心想“这他妈是谁说的？”然后努力想
弄明白，环顾四周，看着
每个人，心想“我知道是你，对，
是我的助理”。然后你收到那份
清单，你可以看到
自己需要改进的地方，你
同意了，你说“好的，我要
开始听取意见了”。接下来会发生什么呢？
你该如何改进这些问题呢？
因为很多问题都
根深蒂固。
几十年的童年时光，或者其他什么，
尤其当你成功之后，
它会让你觉得自己的一切都得到了认可，几乎就像是对
所有事情的认可。那么
接下来你该做什么呢？你说得对，这就是
危险之处，我想
这就是我如此幸运的原因，因为
吉姆·沙克在
那之前基本上已经非常成功了，
所以很难让我意识到“
等等，我不可能那么糟糕吧？”。
但是，罗宾的话让我意识到，那就是转折点。
当时我正在看
一个加里·维的视频，我列出了我的弱点，这些
弱点既有我
自己定义的，也有别人定义的。
我还列出了我的优势，因为
顺便说一下，那个网站（com）会返回316条关于你优势的评价。
没人会看这些，大家只会
看弱点，对吧？但
里面其实也列出了优势。
我意识到，我
当时的优势主要体现在
创造力、产品、
品牌等方面。 围绕着
了解行业、客户
等等进行市场营销，
所以你知道，我一直在思考，我是应该弥补
自己的弱点，还是应该专注于
自己的优势？
说实话，我真的不知道
最好的方法
是什么，但我最终决定，好像是通过
一个Gary的视频，决定专注于自己的
优势。我说，好吧，你知道吗，
我要这么做，我20岁，或者3岁
24岁，
我
现在要完全专注于自己的优势。于是我开始
负责品牌、产品和市场营销等工作，
在Gymshark，我全身心投入到所有前端和创意工作中。
后来Steve加入
公司，成为了CEO，所以我
负责了一些
我比较薄弱的领域，比如
财务、运营管理。后来这些工作都
从我身边转移了，我完全是出于
本能地专注于此。
这是你的决定，是的，这是一个非常棒的
决定，但也令人
心碎，因为
离开
一个职位是一回事，而…… 还有一点，就是把
一个做得特别好的人调到那个岗位上，然后
看着他，心想：
你比我强多了。
我必须明白这一点，
并且坦白说，我把这当作
动力，希望有一天能达到他的水平。这就是我的
灵感来源。我
想也许是因为
我当时还年轻，我知道自己还有时间，这可能有所
帮助。但这也很令人
心碎，因为还有一点，
这并不意味着我
完全认同史蒂夫所做的一切，
比如，我认为他做的有些事都是对的。只是有些事
他做得很好，我
觉得
我可能不会那样做，或者我会有
不同的想法。有时候他是对的，
有时候他是错的。
但
我做不到的是，这就是个很奇怪的
平衡点，因为我是创始人，也是
公司的大股东，所以最终我
掌控着公司。我
没必要让他当CEO，
然后又听他自己说
他是CEO，因为他是这份
工作的最佳人选，我必须相信
他的判断和意见。就是这么
奇怪。 平衡这一点，
我从未，也从未，直到今天也从未
打过所谓的“
股东牌”。我从未进来就说“事情就该这样”，
因为……是的，
我很幸运地
看到史蒂夫向史蒂夫学习，
这对他真的很有帮助。
我想，这大概是
我成为
CEO的开始，因为
我最初是品牌总监。当时
公司规模还比较小，
我记不清
确切的规模了，大概2000万到3000万美元的
收入吧。
我负责创意、图像、
视频、
运动员、赞助以及所有这些
不同的事务
和活动。这很棒，因为我对所有这些事情都有了
非常深入的了解，真的非常深入，
我了解所有细节。
有趣的是，后来又发生了同样的事情，
一个叫诺埃尔的人来了，他
比我强得多，
他担任品牌总监。所以
我又一次有点孤立无援，
我以前是CEO，
现在不是品牌总监了。 嗯，你也把他招进来了，是的。
他一开始是直接向
我汇报的，但大概一年左右，很明显他比我
做得更好，所以
我就卸任了，他接手之后一直
做得很好。
我想在那之后，我做了
一段时间的产品，那段时间很
有意思。哦，抱歉，我做的是市场
营销，那段时间对市场营销来说很棒，就是
市场营销，顾名思义，就是所有市场营销，包括
你在网上看到的广告，
以及所有相关的一切。那段时间很有意思，我
学到了很多东西。我周游世界，
和Facebook、谷歌以及所有
类似的合作伙伴一起工作，学到了很多东西。
你当时有没有感到有点
迷茫？
嗯，因为从CEO到品牌再到
市场营销，通常情况下，
我们公司的员工如果经历这样的角色转换，我感觉
他们好像知道
我像个
棋子一样被调来调去，好像
他们永远无法真正拥有
什么。是的，
我也有过这种感觉。 五六年时间里，
因为公司从
品牌转型到市场营销，再到产品，期间也涉足过
技术领域，嗯，
我辗转了很多地方。所以，
CEO这个职位
是我自2013、2014年
运营公司以来找到的第一个真正意义上的归宿。
你最近宣布
自己是CEO，我想
大概四个月前吧。是的，
自从你把Steve赶走，
逃出办公室，把
股东卡摔在他桌子上，让
他滚蛋（开玩笑啦）。但
自从你重新
掌权，并
和Steve一起决定
再次担任CEO以来，你的
想法是什么？
因为很多创始人在公司发展顺利、
蒸蒸日上的时候，他们知道在
财务激励方面，他们会过得
很好，可以过
得很轻松，我见过这种情况。
他们就这么退后一步，是的，他们就这么
悄悄溜走，让
别人去做那些辛苦的工作。你为什么还要重新承担
最难的角色呢？
首先，
就像我之前说的，我做过所有这些
角色，也积累到了一个
我觉得自己可能做不下去的地步。
事实上，史蒂夫在我正式上任
两年前就来找过我，
他说，如果你能
做到，我觉得你可以。这对我来说是莫大的
鼓励，因为我们之间的合作并非一蹴而就，而是
从史蒂夫第一次和我谈话开始，历经两年的积累。他当时说，
我觉得
我已经把公司带到了一个
我可以胜任的地步。
他如此坦诚直率，这真是太好了。接下来的
两年里，我们一直在讨论，是应该
从外部引进人选，
还是本，你能
胜任这个角色。你知道，这和
我2015年的经历很相似，这些都是
我现在所经历的。 要胜任
那个职位，需要做些什么？嗯，所以有一个很
长的、几乎算是热身式的交接过程，
随便你怎么称呼它。
现在
我想说的另一点是，
如今的公司和以前截然不同。
我不知道具体
数字是多少，但在史蒂夫加入之前，我们
可能只有30名员工，现在我们有
900名。我们以前在英格兰中部只有一个办公室，
现在我们在世界各地有好几个办公室。
所以情况完全不同了。
但是，在
公司规模如此庞大的情况下担任首席品牌官，同时还要兼顾产品、
市场、
技术等等，对
这些领域（不是公司的每个领域，
但很多领域）的深入了解
真的很有帮助。
你刚才提到，你
担心自己只能
创办公司而不能运营它。是的，
你这话是什么意思？
我为找到Gymshark感到非常自豪，这太棒了！
我不想，
我不想让它有点像本那样，他是
公司的创始人，
他只做了这些。我想做的远不止这些。就我个人而言，
以我的性格和能力，
我认为以首席执行官的身份
运营Jim Sharp，比当初
创办公司要具有挑战性得多。
很多公司创办
后，第一年、第二年、第三年、第四年、第
五年就倒闭了。我为
自己创立了这家
公司而感到自豪，也为自己
担任过领导职务而感到自豪。但能够以首席执行官的身份，带领
像Jim Sharp这样的公司继续
发展，
对我来说是世界上最令人兴奋的事情之一。这是
我所能面临的最大挑战，也是我所能追求的。这对
我来说非常激动人心，因为我
想
为公司和我
个人都设定更高的目标。就像
你一开始说的，我热爱学习，但这
并不意味着我会坐在那里埋头苦读。
书本24小时不间断，但我热爱学习，热爱身处
其中，没有比这更适合我的工作了。
但
这份工作明显的缺点是，一旦出了问题，
责任就止于你了。
这意味着，当出现问题或
危机时，责任也止于你。
你可以扬帆远航，
用你的股份买一艘大船，然后
放松身心，
或许还能投资
一些东西，你和罗宾就能过上
美好的生活。为什么不呢？
因为这就像你选择了
压力、长时间工作和忙碌，而不是……说
实话，我觉得罗宾可能经常问我同样的问题。
我真的热爱这份工作，我热爱我的同事们。
你说得对，
我并非必须做这份工作，这一点
毋庸置疑。我做这份工作纯粹是因为我热爱它，我想挑战自己，我想成为最好的自己。我真心渴望有一天能成为这家公司的首席执行官。 我
现在离目标很近了，
你知道，
五年、十年、二十年后总得有人成为优秀的CEO，
为什么不是我呢？
我总是对
公司抱有远大的抱负，而不是对自己。所以我
永远把公司放在第一位，
因为它就像我的孩子，我从公司创立之初就一直在
这里，经历了
最初的种种挑战，比如
因为
我们承担的风险而导致银行账户空空如也。对
我来说，公司永远是第一位的，
公司里的人也永远是第一位的。
但就我个人而言，我
对自己也很有抱负，比如……“
飓风本”？“飓风本”指的是在
我进行360度反馈之前，人们会如何形容的本？我
举个例子，比如，如果某个
产品我不喜欢，
我的意见会非常直接、
毫不留情，可能不会考虑到
其他人的感受。 想法或
感受，这并不是说
你在商业中应该做的每件事都要
顾及他人的
感受，因为我绝对不
认为这是正确的方式。但同样重要的是，
不要做个混蛋。
在创业初期，我确实有过一些混蛋的时候，
你也是。那么现在，
你是如何学会不做混蛋的呢？
嗯，学会用反馈的
例子来表达同理心，
理解人们为什么会做某些
事情，
比如理解
没有人是完美的，当然
我也不完美，其他人也不完美。
我几乎从未见过有人故意
损害
品牌，人们做事都是出于
好意。没有人会故意设计某种
产品，因为
他们想看到品牌受到
负面影响；也没有人会
在社交媒体上发帖或做某件事，
因为他们想看到品牌受到负面影响。
这
本质上只是意见分歧。所以我
认为，
理解这一点，并在
提供反馈时意识到这一点很重要。我认为，
我给你的反馈很重要，因为
我…… 这个问题也经常被问到。
在你的组织里，你觉得和你一起工作的人有哪些你不喜欢的性格特征？别
撒谎，你肯定不
喜欢。如果我
问我的团队，我说
史蒂夫不
喜欢哪些性格方面的东西，他们肯定会
知道，我觉得
他们肯定知道。说实话，我很少听到
这种问题，但我只是不想让别人
同意我的观点，因为我希望一直接受
挑战。对我来说，
我们想要的是最好的结果。我不在乎这是
我的意见还是你的意见，我想要的是
最好的结果。如果我的想法很糟糕，
告诉我没关系，我不会
放在心上。所以，我不想要那种只会说“
是”的人，
不管你怎么称呼他们，我觉得这
并不是说我不喜欢这种人，但
我知道，那些很难适应变化的人
在像吉姆·沙克这样的公司里往往表现不好。 如果你
只是想要一份朝
九晚五、
一成不变的工作，那这里
绝对不适合你，
因为这里变化太快了，
不仅是因为业务本身，也
因为我们身处的世界。
十年前，Facebook 还很小，
Snapchat 几乎不存在，
Instagram 也几乎无人问津，
Shopify 规模也很小，
我们所处的生态系统与现在
截然不同。所以，
我认为变化也很重要。是的，
我完全同意。
我听你的一些朋友和
团队成员说你有点
完美主义，非常注重细节。
你
觉得自己是
完美主义者吗？我
不知道，
我不这么认为。我绝对没有
特别注重细节，我的
注意力持续时间很短。嗯，
如果某件事真的……嗯，或者说，
某件事与
我的想法很契合，那么我可能会为此痴迷好
几个月。 最后，嗯，
如果是我觉得不
特别有趣的事情，我就得使出浑身解数
才能集中注意力，我
觉得这真的很难。
我不知道自己是不是完美主义者，
可能我不是最适合评论
这个的人，我不会这么说，所以我
看起来不像个完美主义者，我有点
邋遢，你知道，我有点……这挺
有意思的。漫谈一下，
现在那些看不到本的人，他
穿着……嗯，除了鞋子以外，都是吉姆·沙克的，对吧？对，没错。
嗯，你经常穿这身衣服，是的，
你几乎
每天都穿得一样。为什么？
因为速度、效率，简单，不用费心思。
我不用坐下来
想“我不知道
今天穿什么”，或者
诸如此类的事情。只要
简单舒适就行，我喜欢这样。
你最近开始做的事情之一，
还有你的vlog。嗯，
如果我们回到那天……
我第一次见到你的时候，就能感觉到
你当时很紧张。
至于你现在的成就，我有
两个问题想问你。嗯，
你有没有接受过什么专业的辅导，来
提升你流利的口语能力
和清晰的表达能力？
嗯，接下来我们聊聊
你为什么要做vlog。嗯，主要有
两个方面：一是公开演讲，一是
面对镜头，二是面对
观众，或者随便你怎么称呼
它，或者说面对
一群人。
我觉得这两者截然不同，
这很奇怪，对吧？因为如果换作是我，
史蒂夫可能在观众面前表现得很好，
但在镜头前却很吃力。
幸运的是，我的另一半罗宾是个
油管博主，她在镜头前表现得非常出色，
她教会了我如何
在镜头前表演。基本上，不是
通过……嗯……
我不知道……我不知道，就是
靠蛮力，不断地练习，不断地坚持，直到
镜头对准我。我的
第一个vlog是她录制和剪辑的。
嗯…… 她教我如何
在镜头前表现自己。
我上过公开演讲课，
这对我来说意义非凡，彻底改变了我的人生。对了，说到
我之前列出的那些
我擅长和不擅长的事情，其中​​一项
就是公开演讲。
这就是为什么我如此
提倡列清单的原因，因为
公开演讲是
我清单上的众多弱点之一。
但我当时并没有立刻制定
计划，我只是列了个清单，然后
说：“我知道，我好像还把它设成了
手机壁纸。公开演讲是
我最不擅长的事情。”
后来，我参加了一个活动，
我记得好像是在
Gymshark举办的活动。
我和大家聊个不停，我
说：“你好，我是
Ben，你好吗？祝你今天过得愉快。”你
知道你是做什么的吗？
有人说：“我是公开演讲
教练。”然后我突然恍然大悟：“我
公开
演讲很糟糕，而你竟然是公开演讲教练！” 教练，
我当时就问他能不能教我，事情就是这样
发生的。
但如果我没有坐在那里认真做
功课，把要点写下来，
事情可能就没那么顺利了。
我可能就会说“好的，祝
你今天愉快，回头见，很
高兴认识你”。然后我上了公开
演讲课，真的，
Shopify 还给我安排了一个公开
演讲的拍摄，挺
酷的。之后我在英国也上了一些课，
慢慢地练习。
真正帮到我的是，
现在我可能不会这么做了，因为
时间关系，但他总是答应我，说“
好，我要做”。
你知道吗，就算摔跤我也在所不惜。
我肯定在某个地方有
我
汗流浃背、在台上笨拙地走来走去、磕磕绊绊、表现
糟糕的视频。但
你知道，这是学习
任何技能的必经之路。公开
演讲课对你有什么帮助？有没有一些关键
原则或练习，让
你觉得真正有所进步？有没有什么内容是
听众可能会觉得有用的？ 一个
演讲水平很差的人可能会
偷走一些东西，
嗯，有一些片段，其中一个是
他们告诉我的，还有一个是
我在
网上引用过的，我想是温斯顿·丘奇的，
不管真假，你知道，你会
看到很多这样的引言，不管
真假，其中有一句是他
说的，嗯，我正在准备我的
即兴发言，很
明显，即兴发言就是
你
现场编造的快速发言，这句话让
我印象深刻，因为
我知道很多人也会这样做，
尤其是在我们谈论
某个特定主题的时候。我很幸运，
因为我做过很多这样的事情，
我有很多不同的
句子、短语和素材
可以借鉴，但在早期，
就像本，你要谈谈，
你要公开谈论
吉姆·夏普的故事，
现在从历史角度来看，即使我对吉姆·夏普的
故事了如指掌，因为我
嗯，我以前也遇到过这种情况，所以我现在会
在脑子里准备一些短语、句子和词语作为提示。这样，如果有人
问我“我不知道，跟我说说
第一个活动吧”，我就能
脱口而出。当然，我现在可能
不会再这么做了，
但在早期，这确实帮我克服了那种紧张、哽咽、
不知从何说起的感觉。
因为关键在于，一旦
你开始，一切就都好了，对吧？它会自然而然地进行下去。
即使只是准备好第
一句话，比如“哦，第一个活动是
力量训练，我们做了这个、那个、还有这个，
然后……”，这真的帮了
我很大的忙。这很有趣，因为这正是
练习的结果，不是吗？
你现在应该明白了。回去再练习一下。
你知道，我经常做
采访，也会做一些其他的事情，比如使用
关键词或触发故事。
所以，如果你跟我说“
拒绝”，我就会说“哦，是的”，
然后就又回到了老生常谈的话题。
这很有趣，因为这才是
你最终想要表达的。 是的，
还有教练工作。所以，首先也是最重要的，就是
准备即兴发言，
不管你怎么称呼它，准备
故事，准备一些东西，确保
你准备充分。一般来说，
如果你不太擅长即兴发言，比如
我，我就不得不过度准备，
为这么长的对话准备这么多东西。
嗯，这样做的目的是为了
放松，这是最重要的，也是
我最大的困难，就是放松。所以
现在我很幸运，你可以把我
放在一千人面前的舞台上，我会……
我的意思是，
如果我没做好准备，那会有点奇怪，但你
知道，我会没事的，我会很放松。
因为一旦你放松下来，
你就能为自己争取时间。所以，
如果我们在台上，你
五年前问我一个问题，我可能会
慌乱地随便回答，而
现在
我会思考，思考，然后再给出
回答，因为
我很放松。我觉得每个
阶段都不一样。
学习，对我来说就是这样。
准备工作完成后，我
学会了放松，然后随着时间的推移，我又
学习了其他东西。
你知道，这才有了
今天的我。我
以前看过你的视频，
也许这就是为什么我
见到你时会感到惊讶的原因。因为你的视频真的太棒了，
你
能讲完一万零二
十三节课。所以，我
在YouTube上看你的视频时，心想这
家伙真是个不可思议的演讲者。哦，不！
然后我见到了你本人，并不是说
你像个笨手笨脚的人，
不，是这样的。奇怪的是，你的
演讲并不差，你的故事也很
精彩，但我能
感觉到你很紧张。是的，这就是
你今天谈到的
关于放松的问题。
有些人天生就很
放松，这很棒，
我认为这是最重要的。
而且我认为，不管出于什么原因，
也许我们没有被
教导过如何放松，也许它就是没有被教导过。
如果可以的话，尽量保持自然。顺便说一句，如果你能
公开演讲，如果你能和
卡梅伦（Cameron）对话，如果你能和团体交流，
那将是多么强大的
力量，强大到难以置信。为什么要喝Fuel呢？我们即将进入第四季度，节食计划正在瓦解，我们变得越来越懒惰。当我们节食懈怠，不再那么渴望去健身房时，通常会发生什么呢？我们会变得身材走样，开始感到精力不足，开始暴饮暴食
垃圾食品。而Fuel就是解药。它
营养全面，一杯饮料就能满足你
饮食所需的一切：
20克蛋白质，
26种
维生素和矿物质，
低糖高纤维。它真的
是解决
我们个人生活
乃至整个社会中许多健康问题的良方。如果你从未
尝试过，我只想请你
试一试。如果你像我一样，你
就会喜欢这款世界莓果即饮饮料，
你会喜欢Mac。 还有奶酪，
不出所料，卖得超级火爆。嗯，
你喜欢肉桂味
和香蕉味，这些是
我的推荐。我知道很多
人喜欢巧克力味，
试试看，让自己更健康。如果你试了，记得
在Instagram上给我发消息，也别忘了在
你的故事里标记我，
因为我
有时候会上传这些标签。告诉
我你最喜欢哪个
口味，我迫不及待想听听你的反馈。
你现在掌管的公司，
在2016年和2017年被评为美国增长最快的公司之一，而且
它仍然是美国增长最快的
公司之一，价值数
十亿美元。
嗯，你决定在
公司内部拍摄vlog。这不是
CEO们会做的事，他们
不会，你看不到他们，你根本没机会。
想想所有的大
公司，他们的公关活动都控制得非常严密。是啊，
为什么你觉得这很重要？
因为如果我们回到
我小时候，和我的祖父一起工作，
了解那些
最终
在很多方面促成我今天成就的故事。 今天我们看到的这种健身模式，
我觉得
我非常希望能够把它推广
给世界各地的人们，
尤其是在这里。首先，最重要的是，它是
可以实现的。所以，你可以
在英国，或者在这个世界的任何其他地方，通过
网络创业，而且它可以在
不到10年的时间内成为独角兽企业。如果你不想，
你也不必去借一大笔钱，也
不必过度举债。
如果你善于
解决问题，思想开放，并且有
自知之明，那么这一切都是可以实现的。
我认为这对
我来说是第一步，让我先谈谈这
一点。因为我知道
人们会说，他们会说：“
本，不，你知道，这叫做好，
或者说，你说得好是因为
你做到了，但
我做不到，我做不到，我不知道
你知道什么，而且，呃，我不知道，你知道，我
对电脑一窍不通。”
你说得好是好，
但你…… 人们常说，
他们跟我说，你很
幸运，时机把握得很好。
顺便说一句，我真是太幸运了，非常幸运，
你很棒。这
完全正确，
嗯，
听着，我完全理解。
但
对于那些想要成功的人来说，这对
我来说恰恰证明了成功是
可以实现的。现在
我
非常清楚，就
我遇到的人而言，我非常幸运，
时机也把握得很好。
2000年代初期，健身行业蓬勃发展，
新闻上都在报道肥胖率上升。
健身行业蓬勃发展，因为人们
鼓励大家去健身房。
健身
直销模式横空出世，
人们在
2010年代比以往任何时候都更习惯于网上购物。
2000年代初期，
人们不太愿意从
一家从未听说过的公司购买商品，更不用说从
国外公司购买了。第三，
社交媒体也蓬勃发展。这三股力量
汇聚到吉姆·夏普
创立公司的时候，这
完全是……嗯，我
理解这一点，但我也意识到……
我知道现在世界上其他地方也发生了很多类似的事情，但可能并没有被充分利用。所以我明白这其中有运气的成分，
但我同时也认为，
即便你不想创业（顺便说一句，这
完全没问题，而且
在很多
方面我甚至觉得这是个好主意，
因为创业真的很难），
我仍然认为其中有很多经验可以借鉴。
我喜欢
人们能够
从Gymshark的故事中汲取灵感，并创造出属于
自己的事业。
这也能给你一种奇特的
防御机制，
因为你可以看到很多CEO都遭受过
攻击，
本质上，我认为我们在
这里讨论的是一种“玻璃盒子CEO”或“
黑盒子CEO”的旧模式——
你的形象是
由你的市场营销或公关
人员在外面包装的，没有人真正
了解你的内部。你采取了一种
非常“玻璃盒子”式的做法，如果
有人写了什么， 抱歉，
本，我看过
他65​​个采访，也看过他的vlog，
所以我有自己的判断标准，知道那
其实不是他本人。有些
CEO，比如埃隆·马斯克，还有其他一些
公众人物，也有类似的情况。
扎克伯格在过去十年里一直隐藏着自己的真实身份，直到
2019年才宣布
开始
接受采访，因为大家都觉得他像个没有感情的机器人，媒体就是这么说的。嗯，这是一种令人难以置信的防御机制，我觉得人们并没有真正理解。嗯，我也能感同身受。我的意思是，扎克伯格的成就和
几乎任何其他人（包括我自己）的成就都截然不同。
在
Gymshark创立初期，我不想
在社交媒体上过度活跃，也
不想上YouTube，我
只想埋头苦干，专注于
发展业务。因为当时我
也不知道它会发展成什么样，直到……
人们开始要求我这么做，
所以我决定这么做。我也
理解那种埋头苦干、
专注于自己擅长的事情的想法，
但你说得对，问题在于
其他人可以控制你的
言辞、语言或对
你的描述。我们
在英国就看到这种情况，很多英国大公司
目前都受到了攻击。
你不知道那些文章是否属实，
因为你不认识文章里
说的人。嗯，这就是为什么
我的办公室里挂着一张照片，照片里我在
乔·罗根的播客节目里抽大麻。因为对我来说，
这听起来可能很疯狂，但这就是
我理想中的CEO形象——我在
乔·罗根的播客节目里一边
抽大麻一边哭泣，让大家都知道
我有多坦诚。是的，这很大程度上也是
我开始做这件事的原因。
疫情爆发了，
嗯，跟
我说说在疫情期间担任CEO的经历吧，
因为其中一件
非常了不起的事情是…… 没
关注任何人，你没关注，我们也没关注。
所以疫情初期我不是CEO，我是
八月份才上任的。这很
有意思。我们再次幸运，
因为我们已经完全准备好了
Zoom，每个人都有笔记本电脑。你知道，
我们是一家数字化企业，所以在家办公很顺利。
这要感谢我们的技术团队以及他们在系统方面的投资。
我知道有些
公司并非人人都有笔记本电脑
等等，所以我当时真不知道该从何说起。
嗯，我们当时的情况
是这样的：我们在香港、英国和美国都有办公室，我们亲眼目睹了疫情从东方蔓延到西方，香港封城了，所有人都进入了封锁状态。我知道我当时……
就像以前从未发生过的事情一样，
直到它真的发生了。然后突然间，封锁开始了，
所有人都开始
居家办公。嗯，我当时在做什么呢？
我想我当时刚完成市场
营销的开局，正准备
转到产品部门。
封锁开始后不到24小时，我就意识到了这一点。
幸运的是，我在家有个办公室，
关上门，我有一张桌子，我可以
在那里工作，一天结束的时候，我可以关上门。我当时在和一个人聊天，她住在伯明翰市中心的一间单身公寓里，她的伴侣在她身后做早餐，她正小心翼翼地把笔记本电脑放在工作
台上。
我记得当时和
她聊天，心想，好吧，
从职业角度来看，这对一些人来说真的非常非常艰难。然后
我和我妈妈聊天，她
在伯明翰市中心的伊丽莎白女王医院（
位于塞利奥克）工作，她告诉我
那里正在发生的事情，
我很快就意识到，情况非常糟糕。
这曾经是一件大事，或者说将会
是一件大事。嗯，是的，管理
这件事真的非常非常
难。嗯，
听着，从商业角度来看，公司运营得还
不错，比如人们在网上购物，
而且你知道，更多的人在家
锻炼，骑自行车，跑步，
这方面的业务都做得不错。
但是，管理全球数百名在家办公的员工，关注他们的
心理健康，确保我们在
完全不确定的情况下为他们提供支持，这绝对是件
难事。那么，你是从哪里学到的呢？
看到你的团队成员
在单身
公寓的熨衣板上工作，你对
远程办公的看法是什么？嗯，什么
是Jim Sharp？那是什么？
你的伤病是什么？嗯，我的意思是，
Jim Sharp公司有些人
远程办公，而且对他们来说很有效，
这很好。就我
个人而言，我有点
老派，我几乎每天都在办公室，
除非我在开​​会。
我就是喜欢待在
办公室。嗯，这并不意味着远程办公是对是
错。如果我需要的话，我肯定会在家
工作一天、一个月或一个季度。
因为居家办公期间，
我终于完成了
待办事项清单，这很有用，
以前我从来没做到过。
我们比较开放，有些
人远程办公对
他们来说很合适，只要
对公司和他们自身都有好处，那就没问题。就我
个人而言，我喜欢在
办公室。你们
在英国有一座非常棒的大型办公室，尤其是
伯明翰的那座，
萨利大厅（Sully Hall）是一个全新的、令人惊叹的
园区，几乎是新建的。它
扮演着怎样的角色呢？因为我也很
喜欢办公室，
我认为它不仅仅是
一个
工作的地方，它更是一个社区，一种
文化，它为那些还
没有找到人生方向的年轻一代提供了
一个
学习、结识新朋友、甚至
结婚的机会。
那么，您是如何看待
办公室的？您是否为员工设定了工作规范？我们正在
研究这个问题。 我正在努力理解……
有些人签的是远程
合同，所以他们选择远程工作。
很多人都
签了合同，这意味着他们通常都在总部办公。
嗯，就我
个人而言，你说得对，
就像我之前说的，能够
亲眼看到史蒂夫的工作对我的
成长至关重要。所以，如果我是一个刚来
Gymshark工作的年轻人，我肯定想
在办公室里，我想学习，我
想成长，我想和
大家在一起。当然，这并不是说你
不能在Zoom上学习，我认为你可以，而且
我认为Zoom非常实用，在某些
方面它真的
很有帮助。
但如果我是一个年轻的产品设计师，我肯定想和其他
设计师在一起，我想
获得灵感，我想进行
交流，我想能够即时
分享想法，而不是
非得打开Slack/简历，然后
打电话等等。
希望这些会议都是免费的。
所以，对我来说，就像我说的，我喜欢
在办公室里，我认为这
很棒。 这里既是学习的地方，也是我们的办公场所，所以
我们才投资建设
这个园区和更大的办公楼。
这里是吉姆·沙克（Jim Shark）的中心，当
你身处其中，你就会感受到归属感。我们
一起工作，一起吃饭，一起补充能量，很多
人下班后还会一起去健身房锻炼。这
在公司内部建立了一种真正的社群。
你知道，
当我听到你的故事时，无论从
哪个角度来看，都
感觉你非常擅长处理各种
棘手的事情。表面上看，你似乎非常擅长应对困境。而且，
除了
你之前提到的
网站宕机，你不得不
写道歉信之类的那件事之外，
似乎并没有发生太多
混乱。我总
觉得每天都是一团糟，
所以，跟我说说这方面的情况吧。
我不知道该从何说起。就
创业初期而言，
我们曾多次把
所有积蓄都投入到某个特定的活动
或产品线中。
新冠疫情确实很艰难，就像
当企业以
我们目前的增长速度发展时，
即使只是确保有
足够的库存来满足
下一年的预测，
管理和规划起来也很困难。要知道，
在短短九年内从零发展到900名员工，这真的
很难，而且几乎每天都很艰难。
因为在很多方面，
当一个大问题突然出现，毫无预兆地
击中你时，
你会着手
解决它，而人们却往往忽略了那些
日常琐碎的问题，
比如确保Gymshark的大多数员工在
12个月前并不在Jim Sharp工作。所以，
Jim Sharp的大多数员工可能
不太了解公司的故事或运作方式，
或者没有
真正融入到公司文化中。这既是
因为他们加入的时间不
长，也是因为我们
远程办公的时间太长了。
因此，
确保每个人都真正认同
品牌至关重要，因为
当你拥有如此庞大的团队时，我们希望……
史蒂夫说他们工作效率很高，
前任CEO也说过，压力对你来说是一种
荣幸，
所以我认为这是真的。
你觉得作为本，压力对你来说是一种荣幸吗？
还是你觉得对所有人来说都是一种荣幸？
我认为这取决于
压力的性质，对吧？我相信
世界上有些人承受着
巨大的压力，他们肯定不会
觉得这是一种荣幸。但在
Gymshark的语境下，压力是一种荣幸，因为我们都
选择留在这里，我们都是某个
非常特别的事物的一部分，
我真的相信这一点。我认为，
关于这个故事将会被写成书，
而且我认为，如果我们能做到我们
认为可以做到的事情，也许还会出现一些
节目和电影，因为它如此
独特，如此特别。所以，在
Gymshark的语境下，我确实认为压力
对我们来说是一种荣幸。
当我回想起
创业初期，有很多
未知数，很多事情我希望
有人能早点告诉我，或者一些
我花了三四年才学到的教训。
当你回顾过去的时候……
你希望自己早点知道哪些事情，这些事情
或许能让这家已经非常
出色的企业发展得更进一步？你
想到的是什么？
我
很想听听你的想法。就我个人而言，
以我的技能，我们没有
在业务基础建设方面投入
足够的精力。我一开始有点自大，
不太尊重
运营或财务人员的工作。在
我看来，业务的基础要素远
不如前端要素——
产品、品牌
和营销——那么令人兴奋或有趣。所以，我认为如果我们能
更好地准备，比如像
我刚才说的，从数据、运营、财务等等方面，
Dream Shop 的
发展速度会更快。我的
意思是，尤其是在
你们所做的方面，特别是社会
变革方面，你们走在了时代的前沿，
将所有这些
页面和渠道整合起来，几乎是
为不同的
企业和品牌打包推广。所以
你肯定也为此付出过努力吧？
我的天哪，我的答案和
你一模一样，我就是那个人，我当时也是这么想的。 我
当时觉得真正能带来改变的是我所做的事情和我所知道的，直到我招到
一个真正优秀的人才，我才恍然大悟：“
哦，原来如此！
看看我到底不懂多少！”
我想我花了大概两三年时间才
意识到
真正优秀人才的重要性。我的
技能和才能其实没
那么重要，尤其是在一个
七八百人的公司里。我
觉得优秀的人才真的很棒。
很多年前我们去斐济旅行，那是
我第一次有机会
和
Shopify的Harley、Holly Finkelstein以及
Toby Wow相处。他们都是
顶尖的企业家，还有
很多其他
人。
我记得当时我几乎没怎么说话，只是
听他们讲话，心里
想着，
Jim Sharks，或者说这些
人，当然也包括我自己，
感觉自己就像个地方足球
俱乐部的球员，而
他们都是英超联赛的国际球星。
跟我相比，他们简直是另一个层次的人物。
我们当时也在这个行业里，所以能够
亲眼见到像
扎克伯格这样的杰出人物，真的让我大开眼界。人们通常只把
扎克伯格、埃隆·马斯克之类的人当成普通人看待，但
这些人
效率极高，智商惊人，
适应能力超强，而且韧性十足。如果
你没见过他们，我真的很难
想象你能理解。
我当然没见过他们，但我见过
像哈利和托比这样的人，他们比我
之前认识的任何人都高出一个层次。他们也曾和
我们一样，
需要努力奋斗。
他们并非天生就拥有超强的适应能力、
超高的智商、开放的心态等等。
也许他们的
智商确实很高，但他们展现出的许多技能都是后天
学习和
努力得来的，
这真的非常鼓舞人心。所以，
你说得对，我再怎么
强调和
优秀的人在一起的重要性都不为过。我很
幸运，能有机会去那里，那是大多数
人都没有的机会。 像
这样的旅行，他们没机会
开阔眼界，但是
每个社区、每个
健身房、每个地方，你都能
找到很棒的人。
我完全同意。嗯，我
现在在我创办的公司里学到，
而且我一直跟我的团队说，
在Flightster和Third Web，我们
本质上是一家招聘公司。我们总是提醒他们，
最
重要的，也是
所有决策背后和发起者的，
是人，是人才。当然，它
与文化和愿景紧密相连，
但从根本上来说，嗯，有
一天我
在谷歌和牛津词典上看到，公司的定义
实际上是一群
人。
他们说，公司就是
一群人。是的，
我开始思考这一点。
实际上，它就像一支足球队，
我们都是11个人组成一个团队，在
竞争激烈的行业中，我们都身处
竞争激烈的行业。我开始把
它想象成一支足球队，比如，
我招募的左后卫或
右翼球员，对阵我的竞争对手。
我开始认真思考，从
根本上来说，我必须成为最优秀的
人才，就像史蒂夫·乔布斯说的那样，成为
世界上最好的星探。
直到
我人生中的这个阶段，我才意识到这一点，但那时已经
太晚了。
对我来说，我认为，就获得人才而言，
你可以谈论如何找到优秀的
人才，如何提升自我认知，如何成为
最好的自己，
即使你把所有这些事情都做得
非常出色，也绝不能
保证成功。这些只会
增加成功的可能性或
概率，即使如此，你成功的机会仍然
相当渺茫，因为就像我
说的，很多小企业都会失败。
我认为
任何创业者或任何从事
商业活动的人都需要明白，
失败是不可避免的。不要被失败定义。失败
可能发生
在业务的某个环节，也可能发生在
企业本身，这
是不可避免的。
你所能做的就是尽一切努力
降低失败发生的
可能性。说到尽你所能，
你似乎已经成功地
避免了
商业带来的种种压力。 我的
商业伙伴
在这个播客里非常坦诚地谈到，
商业压力让他焦虑，然后他
患上了抑郁症，最后
用他自己的话说，他基本上变成了一个“
功能性酗酒者”。
嗯，
这似乎并没有以同样的方式影响到你。
我的意思是，你有没有
经历过焦虑？是的，我
听过你的播客，我确实经历过一些挣扎。有好几次，
就像我刚开始独立创业的时候，
嗯，2015年的时候，
社交媒体可能对
公司和我自己都产生了负面影响，
这确实非常困难。有好
几次，社交
媒体对公司产生了负面影响。
去年，或者
前年，发生了一件事，
Gymshark的某个人在
社交媒体频道上回复了
别人的评论。
我记不清我们具体说了什么，
但大概是关于“蓝命贵”（Blue Lives Matter）的，
你知道，当时也有“
黑命贵”（Black Lives Matter）的话题。
有人在我们的
页面上评论说“蓝命贵”，然后
Jim Sharp的某个人评论了
一些讽刺的话。 回到他们身上，
说实话，那件事可能本来
就不该发。然后
我觉得那群
人开始涌向
Gymshark，
没过多久，他们又开始
涌向我，我收到了成千上万条
评论、成千上万条私信、死亡
威胁，你能想象到的都有。那件事真的让我很受打击，真的很
伤人，我
感觉
自己背负着沉重的负担。跟
我说说这件事吧。所以，
全世界都
因为别人
在推特上做的一件事而群起而攻之，不管怎样，我们就不
多说了。但
全世界都群起而攻之，你拿起
手机，消息铺天盖地，你的朋友
可能都在给你发短信，你的家人也在查，这是
最糟糕的部分，家人都在查。是
啊，
你根本不想看
手机。就是这样，
就像我说的，那对
我来说真的很难熬，真的很难。
你当时感到焦虑吗？你感觉到那种
感觉吗？我感觉糟透了，感觉
喉咙哽咽，
感觉恶心。 别看它，对，那
你肯定不想看手机。嗯，我在
这方面也挣扎过，但我觉得我
在工作中得到了支持。
我听过一句格言，是“不，不”
告诉我的，那
句话大概是“能力越大，付出越多，
考验也越大”。我
觉得大概就是这样，我经常
思考这句话。我身居
要职，从事这份工作，我感到非常
荣幸和幸运。我付出了
巨大的努力，但我很
幸运，不可避免地，我得到了很多，所以也会面临很多
考验。对我来说，这只是
众多考验之一，未来还会有更多类似的考验
再次发生。我必须
充分意识到这一点，并保持开放的心态去接受和
理解。那一刻
教会了你什么？
我想那是一次
韧性的考验。回到我
之前说的，我觉得我每天都必须保持
韧性，无论是面对艰难的
对话，还是挑战
他人，亦或是努力以
正确的方式推动业务发展。 当时的情况
就像晴天霹雳，你必须立刻振作起来。
因为还有另一件事，
我相信你也知道，这种情况时有发生，
我感觉糟透了，
但公司还有
数百名员工需要帮助和
支持，你知道的，所有这些事情都需要帮助。所以
我不能就此逃避，难过
一个星期，
或者至少不能表现得像那样。
我的意思是，我可以感受到这些情绪，我
可以处理它们，但最终，
公司利益至上，我必须
支持公司和公司里的每一位员工。
这对
我来说是一个有趣的挑战，
因为我不能只是在
办公室里唉声叹气。我走进办公室，对
我来说，这就像一场
足球比赛，我在那里是为了表现，为了交付成果。
你知道，我们想要赢，我们想要
创造伟大的成就，
我不想
让这件事，不管对错，把
我拖垮。接下来有两个问题：你是如何
处理
那位发表评论的员工的情况的？那条评论最终让
你遭到了众人的攻击，
你知道，至少感觉…… 他们
被取消资格，但
他们并没有恶意，所以他们
留在了公司，现在他们
做得非常出色，他们本来就是很棒的
人。所以我真的不认同“
癌症文化”，尤其是在
人们犯错的时候，而这
当然是一个错误，他们
从错误中吸取了教训，现在他们变得
更好、更强大、更有学识、更
见多识广。我
认为事情就是这样，
在Gymshark或者任何地方，
你都不能容忍有人失败，
尤其是那些出于好意的人，
然后
你就把
他们赶出公司。因为
我们努力的目标是
创造改变，创造
进步，打造一个伟大的企业。如果
每次有人失败你就把
他们赶走，那么你最终只会
留下一群
从未失败过的人，
这很危险。
所以，他们仍然留在公司，
而且做得很好。
另一个问题是，那天你回家时，
Robin也在那里，感觉
如何？她非常
支持你，我想。 她能理解，
因为
她也经常上网，玩过
YouTube和社交媒体，
所以她很了解我的感受。
她
非常支持我。你有没有
跟她倾诉过？嗯，这大概是
我不太
擅长的，我不太会
谈论自己的感受，我不是
那种人，我不知道为什么，我真的
不知道。只是看看
我爸爸，还有我祖父母，他们是我
成长过程中身边的男性长辈，他们都是
非常坚强的人，
我很少
听到他们谈论感受，
这很正常，也很酷，我明白，
这可能不是最好的
解决办法，我正在学习如何表达，但这
给了我很强的韧性，让
我变得坚强，
嗯，
确实让我精神上很强大。所以，
我会和罗宾聊聊，我想
她会试着了解一些情况。
我会和她聊聊，看看
她是否成功。我的意思是，我的女朋友也
一样。她是
我生命中最努力让
我表达
情感的人。就像你说的，
这并非我的本能，
尤其让我感到
不自在。我很想坐在这里和
你聊聊，说我
完全敞开心扉，与自己的每
一种感受都保持联系。我希望如此，
也许这是我需要努力的方向，
但这肯定不是真的。
我理解并处理这些
感受，但我在这方面肯定没有
我应该有的那么善于沟通。
我喜欢把
它们内化，处理它们，而
不是过多地谈论它们。我们
经常在新闻头条上看到关于
心理健康，尤其是男性
不谈论
感受的报道，以及不分享感受的负面后果。
我最近还从帕特里斯·
埃弗拉那里了解到，他来和我讨论
有毒的男子气概时，他
告诉我，是他的女朋友
帮助他敞开心扉，因为
他 你知道，在
法国街头长大，贩毒，为了
生存等等，风险在于它会
变成一种代际循环。你也
指出，对你来说这可能就是一种代际循环。
对我来说，死亡肯定是一种代际循环。
我父亲一生中从未表达过任何情感。
现在你结婚了，人们会
认为你们将来可能
会有孩子，
你会考虑这个问题吗？
嗯，
我不知道。
我的意思是，
如果我有孩子，
我肯定希望他们告诉我
他们的感受，因为我宁愿
知道发生了什么，也不愿一无所知。所以，也许
我会
鼓励他们这样做。罗宾肯定会这么做。是的，
罗宾肯定会。嗯，
关于孩子这件事，它触动了
我最近一直在思考的一个问题：
你会如何陪伴他们？说实话，我很害怕，
我很害怕。因为如果事情继续
像现在这样发展下去，有时候我会
忘记遛狗，然后我的助理会帮我遛。
对我来说，等我有了
孩子，我不想成为那种从不顾
孩子感受的商业人士，我想
成为他们生活中的“总统”，我想
送他们上学，接他们放学，
就像你知道的那样。所以你有没有想过这个问题？嗯，
你可能需要做出一些改变，
因为我们还没有孩子，所以我还没有
深入考虑过。我想，嗯，
有一些事情，比如史蒂夫建议
我，他说要参加他们的运动会。
他的意思不是说一定要参加运动会，
而是要陪伴在他们身边，在他们需要
你的时候陪伴他们。这绝对是我想做的。
我不知道，
我爸爸小时候经常出差，
我不觉得这对我有什么负面
影响，也许
我错了，也许有影响，嗯，但即使在
我开始
出差，
长时间不在家的时候，也没有什么负面影响。有时候
我一年要飞30、40甚至50次，总是
在外奔波。
这不算不正常，
我妈觉得挺好的，
她理解，没问题。我爸经常在美国、
欧洲之类的地方工作，
然后我妈就照顾
我们，所以我会去爷爷
奶奶家住一段时间。
嗯，
我不是说这是最佳方案，
但我
感觉我的成长经历还不错。
我之前说过，我现在
和一个叫佐伊的新助理一起工作，她真的
彻底改变了我的
生活。她有
两个孩子，前几天我们还聊到这个。
我们有个习惯，
周一早上第一件事就是
看看这周的日程安排，
然后她突然问：“
你有了孩子还能继续做这份工作吗？”
我当时就想，你这是
不是在暗示我以后就做不了
这份工作了？
我觉得佐伊最大的帮助就是
她自己有孩子，她知道那种感觉。
她会帮我处理各种情况，
然后她说：“
不行，你不能这样工作，
但如果我们做好计划，把事情理顺，就能找到解决办法。”这很好，我
相信罗宾
也会很高兴的。
如果我担任CEO（我希​​望如此），我
不可能每天下午
五点半都待在家里，周一到周五都是如此。这只是这份
工作的一部分。
关于
Jim Shark的未来有很多报道，也有
很多猜测，都在猜测
你会走哪条路。很多
人可能
早就把公司卖给更大的
耐克、阿迪达斯或其他什么公司了。
你能跟我说说Jim Shark的未来吗？
我的目标是……
在加拿大，有Lululemon；
在美国，有耐克和Drama；在德国，有
阿迪达斯和彪马。 首先，我
希望Jim Shark成为
英国的健身品牌，对吧？我
觉得这很酷。我从小在离
朗布里奇的罗孚MG工厂不远的地方长大，
那是一个非常酷的英国品牌。
可惜的是，它并没有结束，或者说MG
还在继续，可能并没有像
他们希望的那样结束。在
萨利霍尔，捷豹路虎……很酷的英国品牌，
但也是国际品牌，比如博柏利、阿斯顿·
马丁、宾利和
劳斯莱斯等等，这些都很酷。
我喜欢这种在英国
发展起来的品牌，总部也在这里，但
它是一个真正的全球品牌，我觉得这真的
很酷，我喜欢这种
想法。
现在，我想强调的是，我希望Jim
Shark成为一个全球品牌，我们
目前面向全球销售，
Gymshark的大部分收入、客户和社群都
来自国际市场，英国现在只是其中的一小
部分，因为业务
增长…… 我们在北美、
欧洲等地都看到了这一点，所以我的目标是让
Gymshark 成为
一个真正的全球品牌，成为
世界上最具标志性的品牌之一。我
觉得这很酷，
Jim Sharp 能成为一个真正的标志性品牌，一个
真正能将人们凝聚在一起，
激励人们在身心
两方面都成为最好的自己的品牌。
在很多方面，他就像是我
这段旅程的化身，从
加入健身房，努力提升
自己的体能和精神状态，到
通过事业等等。我觉得
这真的很棒，但最终，我希望
它成为世界上最具标志性的品牌之一。至于
幕后运作方式，或者为了实现这个目标而采取的措施，
我
几乎不拘泥于渠道，我只希望
Jim Sharp 能成为一个真正具有标志性的伟大
品牌，成为
真正的文化领袖，
激励世界各地的人们。
十年后，当我们醒来，发现
Gymshark 已成为一个真正具有标志性的英国
品牌，享誉
全球，你们做到了！到那时，
我会非常难过。 我到时候就没事可做了，
嗯，不，我不确定，
我不知道。这太搞笑了，因为
你的回答跟Gary
Vaynerchuk说的一模一样。他说，那会是
我人生中最糟糕的一天。
哦，当他……当他买下喷气机队的时候……
我不知道……嗯，这
不是很搞笑吗？你追求的目标竟然会
成为你人生中最悲伤的一天，这很
可怕，不是吗？但是，我不知道
该怎么确定，比如
Gary买下喷气机队，他现在拥有喷气机队了。是
啊，你怎么确定
Jim Shark是什么时候成为
标志性品牌的？是真的，
那个转折点到底是什么时候发生的？嗯，
如果真的发生了，你得告诉我。我觉得
这一点很有意思，
因为它
实际上说的是，所有的乐趣都在于
过程。如果你想让
自己永远不会经历那
糟糕的一天，那就设定一个目标，就像
他们说的，最好的旅程是
没有终点的旅程。
所以你说得对，这确实没有固定的时间节点，也
无法衡量，
这是一个持续的过程。而且
有时候，你会遇到一些突发情况，世界
会改变，我们可能都会进入元
宇宙。是的，这对你来说将是一个
全新的挑战，你需要保持
现状。就像
我们前几天讨论的，
未来十年世界将会发生多么巨大的变化。
回到最初的话题，对于一个创业者来说，
一旦他考虑
创业，或者做类似的事情，事情
会变得更容易吗？或者说，随着
变化，事情就会变得更容易。展望未来，
我们即将看到的变革规模是
难以想象的，我对此深信不疑。这将是
疯狂的，机遇也
将是巨大的。
你现在大约有900名员工，对吧？
你如何让一家900人的公司转型？这
真的很难。从
实际层面来说，你打算如何帮助
团队做好准备？
具体来说，我们会制定
一个叫做“品牌手册”的东西。
这就是品牌指南，这是
我们做的事，这是我们不做的事。我们
会有一个战略页面，上面写着
我们想要做的核心事情，
这些是战略举措，它们
独立于日常工作之外，也独立于
你可能看到的
Jim Shark目前正在做的事情之外。
然后，我们会投入资源支持
这些举措，
看看结果如何。有些
可能会失败，有些可能会成功，
我不确定。嗯，这种解释方式确实很枯燥。这其中是否存在某种
文化因素？
你知道，
很多公司靠做一件事发展壮大，
比如
Web 2，我们姑且称之为社交
媒体，或者其他什么，然后
世界发生了变化。正如
你所说，由于他们规模庞大，这反而成了
他们最大的弱点。是的，尤其是
在广告行业，比如我们这个行业。
社交媒体之所以如此成功，是
因为当时的巨头们都专注于
广告牌、电视和广播，
这是一种思维定式，他们
无法快速改变，这给了
我们这个机会。就像你
用冲浪板描述的宏观因素一样，我们
趁着机会涌入，
我们会抓住时机。
嗯，有没有什么
心态方面的东西，或者说，
你跟团队沟通的方式，确保
他们心理状态
良好？没有，但就像我说的，当有人
加入公司时，
我们会让他们意识到，这是一个
变革不可避免的地方，而且
很多时候你甚至不知道变革会是什么，对吧？
比如，吉姆·
夏普未来五年将面临的最大问题，
我们完全不知道是什么，但
总有一天，无论是明天、
两年后还是四年后，它都会突然袭击我们，让我们措手不及，彻底
崩溃，
我们将不得不调整、
适应和改变来应对。嗯，我们
意识到了这一点，我们经常
谈论变革，
我们努力让每个人都做好
准备，迎接变化。就像
每天都会发生变化一样，
从组织结构到
我们实现
某些目标的方式都会发生变化，
有时这些变化会很困难，但
最终更容易
应对。我认为这些事情的发生是正常的。 不断
发展的企业会不断变化，
从而形成一种
变革文化。当这些变化发生时，
我认为我们有能力
应对，而且我们也很
灵活。我们不像
一些大型竞争对手那样拥有900多名员工，而是拥有遍布
全球的成千上万的员工、众多
分销商和
门店，以及
成百上千个不同的运营
环节。
如今，Jim Sharp
最基本的运营模式就是
一个网站，你只能通过这个网站购买
Jim Sharp 的产品。
说到变化，今年商业
街
关闭了。幸运的是，正如
你所说，你处于有利
地位，因为你是直接
消费者。是的。那么，
为什么你从未在
商业街开设过门店？为什么你一直
避开那里？
只是因为时间资源有限。
在快速发展的企业中，你
必须对很多事情说“不”，
因为如果你对所有事情都说“是”，
最终只会
浪费资源。 生意下滑，最终只会变成……
你知道的，太……了。Gary用过这个
词，我们前几天跟他聊过，他
说你永远不想让Gymshark变成一块
平庸的石头，你就是不想
变得平庸，对吧？
所以这完全是
资源问题，从历史上看也是如此。所以，如果我
看看我们所谓的线下活动，
Jim Shark从一开始就非常重视
线下活动。品牌第一次
爆红
就是通过线下活动。
然后我们进行了
全球推广，我们把所有积蓄都花在了
飞遍世界各地，当时我们才
二十出头，就为了参加这些活动。
之后，
我们想知道，
人们来参加活动是
为了见Jim Shark，还是我们的
人碰巧在活动现场，然后顺便来
Gymshark？所以我们想，怎样才能
知道有多少人真正
想来看Gymshark呢？我们
实际上
在考文特花园做了一个测试，我们想
在考文特花园做一个为期一个月的推广活动，结果
两周后，我们不得不
关闭整个活动。 我
从
不同的企业及其
线下运营中汲取了大量灵感，所以
我认为商业
街的机遇是巨大的。
我们最终会考虑开设实体店，嗯，希望一切顺利。
我希望在接下来的
几天内能够签署伦敦一家店铺的租赁合同。
我们的第一家店
将是一家旗舰店，并有望成为
吉姆·肖特（Gymshark）的社区中心。
我们第一家
永久性的线下
门店中心，无论你怎么称呼它，现在都还处于
早期阶段。正如我
所说，我们甚至还没有签署租赁合同。
所以，希望一切顺利。
我们正在努力推进此事。
我们设想将其打造成为一个
真正的
Gymshark社区中心，
这非常有趣，因为这确实代表了
商业街的未来——一个真正以
体验为基础、以
社区为中心的场所，而不仅仅是买卖商品的地方。因为
我们需要考虑的是，我们正在
努力打造的是一个品牌，
而我们不希望它
仅仅基于实用性。我的
意思是，
我不想…… 人们购买 Gymshark 是
因为它更快捷、更便宜、更方便。
我觉得我们应该在一定程度上努力做到这一点，
但这不仅仅是
实用性的问题。如果你想要实用性，那就去
亚马逊吧，亚马逊能
快速、便宜地满足你的一切需求，
这很棒，我喜欢亚马逊，我
经常在他们那里购物。
但对我来说，Gymshark 是
一个品牌，它代表着一种感觉，一种
你佩戴的荣誉勋章，一种对身心
自我提升的执着追求。
为了做到这一点，
我们需要一个社群，那就是更广泛的
Gymshark 社群，那些在
Instagram、Snapchat 等各种平台上关注我们的人。而各种
活动一直是
这个社群的集大成者。当
你身处其中，你会感觉
每个人都在那里，他们之间有着某种
内在的
相似之处，他们拥有
相同的思维方式，那是一个
非常棒的地方。
所以我们想，如果我们能把这种氛围
永久化呢？这就是我们希望这
家店最终能够实现的，
当你的品牌发展壮大之后。
你知道，很多品牌都遇到了
这个问题，很难
保持品牌的核心价值。
随着业务在全球范围内扩张，你的策略是什么？
如果我
走进附近的健身房Muscle Works，发现
每个人都穿着Gymshark，我
可能会想：算了，我不想
成为那样的人。是的，
你的品牌规模扩大后，实际上已经为你做了很多工作。
那么，你如何保持其核心
特色呢？
我认为，首先，
Gymshark仍然是一个相当小众的品牌，因为
我们做的不是
运动服。你不会看到有人
穿着Gymshark踢足球，也
不会看到有人穿着Gymshark打
篮球。Gymshark
是为健身房设计的。当然，也有一些适合日常穿着的单品，比如
我会
在办公室或健身房穿。
但我认为，只要你
坚持核心理念，专注于
打造
最好的健身房，就能保持品牌的独特性。 无论是服装、
配饰，还是
我们未来可能推出的任何产品，
我认为这样做
可以避免过度稀释我们的品牌，
你知道那种独特性，
因为你从一
开始就在这里。所以，如果我把Ben赶走，你觉得会发生什么？
如果我把
你从公司里赶走，
十年后你的公司会怎么样？
我认为它会继续下去。我不确定谁会立刻接手，毕竟才过了
四个月，我不确定谁会
立刻接任这个角色。
也许Steve是最合适的人选，
但我们有一个优秀的
管理团队，比如我们的
首席产品官，他比我强太多了；
品牌负责人也比我强太多了；
我们运营的国际商务团队也比我强太多了。
他们
俩都比我强得多。但
创始人有一种特殊之处，因为他们
能看到所有的点滴，他们在
这里待了十年，他们
从一开始就明白为什么这个
品牌如此特别。我真心
相信，即使离开公司，也没有人能做到这一点。
说实话，
我知道我的公司
失去了它的独特之处。这并不意味着我的公司在
未来五到十年内不会盈利，但我知道它会
失去愿景、
文化和那种难以替代的独特性。是的，也许吧，
我不知道，因为我
知道很多人喜欢
在这个公司工作，因为他们与公司非常亲近，
感觉就像置身于一部
电影中。真的有这种感觉，
因为
我们会在午餐时间坐下来，聊聊
吉姆·沙克的故事，
下班后还会
和一些刚
加入公司的新人一起去健身房锻炼。
也许这些都会消失，我不
知道。你说得对，就
公司的商业运作而言，
品牌不会改变，品牌运营得非常好，
愿景和计划也非常完善。
他们会向我展示未来两年的品牌计划，
我会坐在那里点头，这太棒了，真的
太棒了，
就像…… 我知道
你肯定会把
功劳归于他人，但
所有创始人的梦想
就是组建一支强大的团队，让
你自己变得可有可无，对吧？
而你已经做到了。我知道会有
很多年轻的
创业者在看这个节目，
他们通常会问我同样的
问题，所以在结束之前，我想问你几个。其中一个我经常被问到的问题是：我
知道会
有人听这个节目，他们没有
钱，是的，他们想
创业，他们
没有想法，但他们想
创业，你会对他们说什么？他们没有
钱，是的，但他们想
创业…… 创业者，我经常听到这样的问题，
所以对
我来说，首先要做的就是
找到你真正热爱的事物。
因为在
我创办Gymshark之
前，我开发过两款
健身应用，都以惨败告终；
我还做过一个小型健身社交
网络和一个小型
健身论坛，也都以失败告终。
然后，我创立了Jim Sharp。
我最想投身的就是
健身行业，因为它改变了
我的人生。它让我
从一个成绩平平的学生变成了成绩优异的学生，真的，它
改变了我的人生。是自律，是的，
我学到了自律，是结构化的训练。
即使周一很累，
健身房也不会在意，去健身房举重就好，这无关紧要。
最重要的是，
如果我从1月1日开始加入健身房，
每周坚持五天，那么到
12月25日，我就会
比一年前进步。这些经验
对我来说意义重大，因为以前我并
没有真正意识到这一点。我
在学校里经常会做这样的事：我会非常努力地学习，但……
我考了个差
评，然后又会遇到一些
我没尝试过的事情，结果考了个
好成绩。但这并不
意味着这些尝试对我来说毫无意义。
我热爱这个
行业，健身过去是、现在也是我的热情所在。正是这份
热情陪伴我度过了许多
艰难的时刻，因为我
记得
它给我的生活带来的改变。正是
这份与生俱来的热情
每天激励着我。
所以，如果你没有想法或资金，那就全身心
投入到你热爱的领域，无论是什么，
可能是拳击、高尔夫、
视频制作、
摩托车、自行车或其他任何领域，都要全身心投入。
因为机会总是会有的，
尤其是在
我们如今身处的这个社交媒体时代，
人们有巨大的空间去打造自己的品牌。所以，我建议你全身心
投入到你的
热情所在。这话一点没错，因为你
会浪费大量时间在拖延
和犹豫不决上，试图靠猜测来做出选择。正如你
所说，我读到过，
Gymshark实际上是
你创建的第七个苹果网站，所以你全身心
投入到了这个行业。 这个
过程就像失败和探索，最终偶然发现了
成功之道。
如果你是一位年轻的
创业者，就必须经历一次失败，不要害怕失败。
抛开所有天马行空的想法不谈，
一个
人创业并最终获得成功的概率
极低。我们必须
记住，即使你创办了30家
公司，失败的概率仍然远大于成功的概率。
所以，
真的，坚持不懈地
尝试，不要害怕失败。我
认为这一点非常非常重要。顺便说一句，
我遇到的每个人，从经营规模是
吉姆·沙克十倍的企业的人，到
我遇到的每一位创业者，每一位商人，每一位
在体育界、商界
或其他领域取得成功的人，无论他们是否创业，
他们都一次又一次地失败过。
我认为，
人们看到最终的产品时，就会想当然地
认为他们要么是天生的
天才，要么就是后天努力的结果。但事实并非如此。
大多数情况下，
最成功的人都是从失败中走出来的。 我
遇到的所有人，他们都在摸着石头过河，他们真的都非常
努力，竭尽全力。
关于这一点，我再问你一个问题。
我觉得你刚才的回答也很棒，
因为它确实很有道理。
我经常
从你的创业者那里听到这样的问题：
他们现在有工作，
但有一个想法。
比如，他们有一个想要实现的商业
想法，
但是他们听
你说过他们想去做，但总有一些东西
阻碍着他们。我知道
你也经常遇到这种情况，是的，
可能大多数对话都是这样。你会对
这些人说什么呢？
我觉得，如果这是你的热情所在，那就
应该放手去做。还有一点我
想说的是，我
认为这很危险。
我经常在网上看到有人说“
辞掉工作，投身创业”，这
有点……就我个人而言，
我觉得不，别
辞职，没关系。 比如，我以前
在必胜客打工，具体多少我
记不清了，大概
每小时四五英镑吧。当时
吉姆·夏普的营业额高达几十万英镑。一边工作一边经营自己的生意好处
多多：首先，
你可以挣钱维持生计，
这样就不用
从生意里挪钱；其次，你可以把赚到的
所有利润都再投资
到生意里。而且，
就算第一个生意
失败了，你还有工作。你可以尝试
第二个、第三个、第四个生意。
我觉得，
不管是什么，找到你的热情所在。
我真心觉得一时冲动就辞职不是个好主意。
有些人
成功了，就像百万分之一的幸运儿，
恭喜他们，真心为他们高兴。
但你很少
听到那
99个辞职后发现事情并
不如意，最后不得不重新
找工作的人的故事。所以，要好好利用这份工作。
稳定性是一种超能力，
你要把从那份工作中赚到的钱投资到
生意里，然后不断尝试，不断努力。努力
工作的意义何在？
它的重要性体现在哪里？因为有一种
说法，我
在这个播客里也提到过，努力工作
可能有点像
你在网上看到的那些“
拼命三郎”和色情明星的故事，有点负面。
但是，如果
没有努力工作，你会坐在这里吗？
当然不会。
仅仅努力工作是不够的，
你必须努力工作，但你也必须
聪明地工作。曾经有一段时间，
我们想方设法操纵谷歌搜索，让
Gymchart的排名
飙升，
几乎零成本地获得了巨额收入。这就是聪明的
工作方式。但也有一些日子，我们每天要
工作12、14甚至16个小时来缝制和印制
T恤。
现在仍然会有这样的日子，
我们不停地工作，直到
完成任务。所以，仅仅依靠努力工作并
不能解决你的所有问题，你当然
需要聪明地工作。
但我从未见过哪个
真正成功的人不努力工作。
我们拥有……
我听说过CEO日记里有个新传统，
哦，是的，他们跟你说过。嗯，
上一位嘉宾会给
下一位嘉宾写个问题，
这是我第一次看到这个
问题。
我不知道大家信不信，
但他们问
你的问题是：
别人给你的最珍贵的礼物是什么？
哦，这个问题真够
深刻的。是啊，我没想到会问这个问题。
别人给你的最珍贵的礼物是什么？
我得好好想想。我首先
想到的应该是时间，
因为真的有很多
人真心实意地花时间帮助我，比如教
我、照顾我，还有
罗宾在情感上支持我，
我的父母
教我、养育我，我的祖父母，还有我
每天一起工作的同事们。
所以，肯定跟
时间有关。我很喜欢这个问题，
也体现了
你对
时间重要性的理解。我觉得作为
CEO，你会很快明白，哦，是的，你会很快
明白，时间是
有限的资源。 嗯，
每一秒都是我计划好的。我非常
谨慎地安排时间，
希望尽可能高效、有成效地利用它。是的，非常
感谢您今天抽出时间，
因为您是
英国的奇才，就像我一开始说的那样，您真的是一个异类。原因有很多，我的意思是，
您建立的商业帝国本身就是一个异类，就像
您描述的那样，能够
拥有一个如此庞大的品牌，
而且还是出自一个20岁左右、现在也还不到30岁的年轻人之手，对吧？
嗯，我的意思是，
在英国，没有第二个这样的例子，对吧？
这简直令人震惊。
我认为您通过
公开演讲培训，
真正地把自己展现出来，做出了巨大的贡献，
因为现在每个人都能看到您
这个人。而且，您是
我见过的最平易近人的人之一，
各方面都是如此。嗯，这意味着，您通过
这样的对话，通过
展现自己，正在
赋予他人力量。  18岁的史蒂夫·巴特利特，
或者未来的本·弗朗西斯，
他们也能做到。
当你的经历能引起共鸣，当你像
你一样，当你如此谦逊——
我不会说是自嘲，而是更确切地说——
当你如此谦逊时，你会感觉，无论
听众在这个播客中处于何种境地，他们都能找到摆脱潜在
困境的方法。非常感谢你，
因为很荣幸你能
再次做客，并见证你这些
年来的成长，这对我来说非常鼓舞人心。非常
感谢。还有一个小问题，
如果你正在收听这个播客，能不能帮我个忙，
点击
订阅按钮或关注按钮？
我和我的团队会
根据新增的
粉丝和订阅者数量来判断这期节目的好坏。
非常感谢。
[音乐]